# cafeteria-aries
Proyecto Maven desarrollado con VSCode. Se ha utilizado HTML5, CSS3, JavaScript y Bootstrap para el Front. Para el backend se han utilizado Java Servlets y JSPs, una base de datos de MariaDB. Para el carrito se ha utilizado además JSON. Cuenta con una página de inicio, en la que hay un slider en el que se muestran las novedades (obtenidas de la bbdd). En las páginas de contacto y empresa solo se muestra información de la empresa. En la página de productos se muestra un menú con diferentes categorías de productos. Se puede seleccionar una y ver los productos de ese tipo. Se pueden ir añadiendo productos al carrito desde esta página, en caso de haber en stock. No se permite pedir más productos de los que hay en stock. En el carrito se muestran los productos que se han ido añadiendo. Es necesario hacer login para acceder. Desde esta página se pueden añadir o reducir la cantidad de los productos ya existentes. Se muestra el precio/u de cada producto, el total de cada producto y el total del pedido. Los pedidos se realizan desde esta página. La página de login, que también da la opción de registrarse. Al hacer login accedemos a la página de usuario, que nos permite ver todos nuestros pedidos con el mismo detalle de la página del carrito, además de fecha y estado. También se pueden modificar los datos de usuario introducidos en el registro (excepto nombre de usuario y código) y cerrar sesión.

La página de administración de la web, está creado con las mismas tecnologías de frontend, y en el backend se utiliza PHP. Este proyecto cuenta con un login, que diferencia entre usuarios que no existen, usuarios que no son administradores y usuarios administradores, pudiendo solo acceder siendo este último. También se utiliza control de flujo en el resto de páginas para que no se pueda acceder sin haber hecho login previamente. Una vez dentro, hay 3 secciones, la primera para modificar, eliminar o añadir productos. No se pueden eliminar productos en pedidos que aún no se han entregado. Otra para gestionar usuarios, en la que se pueden modificar dirección, correo y teléfono, se pueden hacer administradores, se pueden desactivar (indicar que no son activos), y se pueden eliminar usuarios que no tengan ningún pedido activo. En la última sección se pueden ver los pedidos de los usuarios, en los que se muestra el usuario, la fecha y el precio, además de la opción de ver detalle (en la que aparece un ticket similar al del carrito del proyecto anterior). También se pueden filtrar los pedidos por usuario, producto, o fecha (anterior, igual o posterior).
